Всем привет, искателям свободной энергии.
Ролик, который я выкладывал, не пошёл.
Очевидно, кому-то что-то непонятно.
Или я там что-то неправильно объяснял.
Короче говоря, засрали.
Ну, как обычно.
В общем, мне на это, как бы, начхать особо сильно.
Если не хотите, не буду ничего рассказывать.
Буду поверхностно что-нибудь объяснять.
Для нормальных людей.
Их побольше, чем вас, дураков.
Которые ни хрена не делают.
Только сидят на сральнике.
И обсуждают всякую дрянь.
Я уже, кстати говоря, там не тусуюсь.
И не смотрю на ваши комментарии.
Так что, извините, те, кто нормальный.
Переходите на ютуб.
Будем общаться.
Будет создана ещё группа в фейсбуке.
Специальная.
Где будем больше, как говорится, к этому делу относиться.
Так.
Я решил взяться за аппарат конкретно.
Для того, чтобы понимание процессов было.
Значит, я ещё раз хочу напомнить.
Вот этот феррит.
Какой попало, сюда поставить нельзя.
Он низкочастотный.
Это я сразу говорю.
Я его подбирал специально.
Тут пока провода торчат, я занимаюсь качером.
Значит, по поводу качера.
Качер должен запускаться практически от 12 вольт.
Катушка 0,9.
Провод намотан.
Здесь на Тесле самой.
И вот, что получается.
Сейчас включаем его.
Загорается светодиод.
Я заменил светодиод, который у меня валялся на полу.
Не знаю, показывал ли я вам видео.
Это не показывал.
Значит, что происходит.
Видите, ток течёт.
Переменный.
Через эту бодягу.
Я его подключаю.
Начинает светиться.
Если кто не видит.
Тут небольшая искорка проскакивает.
Даже провод чуть-чуть греется.
Почему это происходит.
Это эмиттер транзистора.
Он идёт на качер.
Вот туда.
Напряжение 24 вольта.
И сейчас мы посмотрим частоту.
1,674 Это как раз нормальная частота.
Абсолютно.
В мегагерцах у этого качера.
Работает.
Всё идёт как полагается.
На антенне светится лампочка.
Это пока, скажем так, стартовая фигня.
Всё это понятно.
Что делает этот феррит.
Многие сюда фигарят.
Всё, что вздумается.
От радиоприёмника вытащили.
Засандалили.
Думают, что будет всё работать.
Нифига.
Этот феррит очень важен.
Это синхронизация всей этой системы.
Как она работает.
Конечно, надо это всё делать.
Подстраивать будет.
Сдвигать индуктор.
Начальная стадия у меня сделана так.
Но, естественно, это всё надо будет менять.
Двигать.
И, как мы видим, двигая индуктор, мы чуть-чуть можем менять частоту.
Между прочим, довольно хорошо менять.
Это, в принципе, такая плавная подстройка.
Я ещё раз хочу сказать.
Ошибка была моя.
И многих, что этот феррит как подстройка частоты.
Нихрена.
Это не подстройка частоты.
Это синхронизация полей между собой.
Помните, ещё Капанадзе говорил, что он поставил катушку, которая влияет между собой магнитным полем и подстраивается резонанс.
Резонанс, слово, довольно-таки, скажем так, даже не двоякое, а многостороннее.
Можно запутаться в вопросах слова резонанс.
Резонансов много.
И в этой системе этих резонансов дофига.
И вообще, как таковой резонанс, много где может использоваться.
Мы сейчас не будем вдаваться в подробности резонансов.
Это уже в следующих видео.
Что это такое?
Это клемма заземления.
Вот она прикручена.
Это земля.
Это заземление клеммы.
И ничего здесь особенного нет.
Клемма выглядит вот так.
Это мой мусорник.
Чтобы на пол не кидать.
Сюда входит толстый кабель.
Вот она вот такая шняга у меня здесь прикручена.
Вот это действительно может быть и шняга.
Но вот это далеко не шняга.
Все ее цепляют, не зная зачем.
Действительно, правильно Акула сказал, что это синхронизация всей системы.
Потому что в его генераторе на тот момент, когда он нам все это хозяйство демонстрировал, не было никаких синхронизаций, кроме вот этого вот этой фигни.
Когда-то давно я показывал вам видео с участием обычной одной лампочки.
Ну вот лампочка.
Патрон этот же, лампочка уже другая.
Выкрутил ее вот тут из этого хозяйства.
Так вот, что я хотел сказать.
Почему в общем-то ситуация такая.
То есть как это вообще все работает.
Синхронизация происходит вот этим вот ферритом.
Магнитное поле, влияние вот этого между собой и как раз и позволяет нам с вами синхронизировать систему.
То есть вращение волны, то есть движение волны и самого магнитного поля от этой гранаты наводится вот на этот феррит.
И он управляет Теслой.
Только таким образом.
Кстати говоря, нагрелся хорошо.
Я вентилятор не подключил, концы висят, надо вырубать.
Мы это отключим пока.
Чтобы оно тут не действовало.
Так вот.
Вот этот феррит это очень важный момент.
Кстати он теплый.
Потому что эта катушка будет наводиться на этот феррит и менять его.
То есть в тот момент, когда надо подталкивать она будет его насыщать.
Не забывайте про это.
Вообще не забывайте о том, что Акула в своих схемах использует очень часто ферриты.
Он вообще любитель ферромагнитиков всяких разных.
Потому что я обратил внимание, что его фонарики в принципе они так же работают.
То есть их принцип это ферромагнитный резонанс, который ну там проще это поймать.
Мы не будем сейчас обсуждать вопрос ферромагнитиков.
Мы будем говорить с вами о том, как работает качер.
То есть обязательная отвязка.
Вот такой вот дроссель стоит.
И все на плате обязательно терристоры.
Эти стабилитроны.
Немножко ошибся.
Стабилитроны, которые базу защищают.
И хочу сказать.
Здесь заменил я транзистор на 2SC5200.
Как у него стоял КТ805 я здесь поставил 2SC5200.
Его легко отвязать от...
очень горячая кстати.
сейчас подключим вентилятор, пока пускай жужжит.
Потому что дико горячий.
Сейчас расплавят у него все эти сопли, которые я вот тут на чем его присобачил.
Отвалится система.
Вот так.
Подключим вентилятор.
Так, вентилятор работает.
Теплый воздух пошел.
Это 24В вентилятор.
Я вообще кстати говорю удивляюсь, как у него я заметил, что у него не был экранирован этот самый радиатор.
То есть не подключен был к экрану.
Что самое интересное.
Как он работал я пока не догоняю.
Но начинаю понимать, по-моему у него просто он плюсовой вывод всей системы запускал через горшок.
Другими словами, схема выглядела приблизительно так.
Я конечно минусовой вывод использую.
Вот, схема выглядела запитки вот таким образом.
То есть это вот у нас наш феррит любимый.
26 витков у него намотано там может быть чуть больше может чуть меньше.
В любом случае здесь на выходе 50В получается.
Дальше мы делаем небольшой скажем так конденсатор 0,15 микрофарада но желательно меньше здесь.
Когда через катушку пропустите все это хозяйство, тогда уже можно больше быть.
Дальше идет пару диодов и конденсатор электролит.
Можно использовать вот такой вот конденсатор очень хорошая штука.
Небольшой 100В и 220МФ.
Чем больше напряжение тем он как бы так лучше выдерживает вся эту хрень.
Тут можно еще дроссель использовать внизу но может быть нет.
Он наверное использовал просто наоборот один полпериод выпрямлял для качера.
Потому что для качера используется тот же горшок напряжение тут на выходе при питании 12В мы с вами не запустим систему.
Она не будет работать.
То есть маловато для качера будет все это завести.
Но система поднимается очевидно от мощного качера, мощного толчка.
Потому что там все таки довольно мощный этот самый.
И что еще хотелось бы сказать.
Резонанс.
Резонанс 3 витка.
Конденсатор подбираем и здесь одна вторая катушка.
Индуктор она очень важна.
То есть именно на нее и наводка идет.
Дальше идет встречно включенная вот эта шняга, как ее называют.
Которая напротив этой катушки расположена.
То есть это обязательно.
Ну и дальше это все конечно на качер.
Кстати на качере немножко обращу внимание.
Смотрите.
Здесь идет провод снизу.
И здесь он как то снизу идет.
Почему?
Потому что здесь намотано 5 витков встречной обмотки.
Для чего это делалось пока объяснить не могу.
Скорее всего это просто противофаза делалась для этой катушки.
Очевидно как то она связана с этим делом.
Ну наверное.
То есть тут я не разобрался немножко.
Но у меня это работает и все.
И хочу передать большой привет Светолуку.
Светолука это случайно не ты тут на экране?
Мне прислали фотографию.
Так вот я тебе хочу сказать.
Если ты будешь изобретать всякую ерунду и не будешь все таки слушать нормально людей, которые все таки что то сделали то вот в такого и превратишься.
Всем большой привет.
Будем дальше работать над всеми этими схемами и разберемся где работает действие среды, где импульсов и все такое.
Все.
Удачи в начинаниях.